add data-quality-fundamentals (#6)
datatech-jp/datatech-jp.github.io: reading_circle.md

| [改正個人情報保護法実務ガイドブック](https://www.amazon.co.jp/dp/4296110926/) | #改正個人情報保護法実務ガイドブック |
| [Star Schema The Complete Reference](https://www.amazon.co.jp/Star-Schema-Complete-Reference-English-ebook/dp/B003Y8YWAE/) | #star-schema-the-complete-reference  |
| [Building a Scalable Data Warehouse with Data Vault 2.0](https://www.amazon.co.jp/Building-Scalable-Data-Warehouse-Vault/dp/0128025107/) | #data-vault-2_0  |

> | [Data Quality Fundamentals: A Practitioner's Guide to Building Trustworthy Data Pipelines](https://amzn.asia/d/5YznKCn) | #data-quality-fundamentals|

Reviewer: ```suggestion
| [Data Quality Fundamentals: A Practitioner's Guide to Building Trustworthy Data Pipelines](https://www.amazon.co.jp/dp/B0BCTSLG9M/) | #data-quality-fundamentals|
```

または `https://www.amazon.co.jp/Data-Quality-Fundamentals-English-Moses-ebook/dp/B0BCTSLG9M/` ですかね。単純に他の記載と揃えるという意味で…！

Author: ありがとうございます!修正助かります!
